[Sorry, this document is mostly needed by me. There is no english translation]

Genome - это симуляция эволюции агентов на клеточном поле. Используется ECS потому что по приколу.
Каждый ход на каждой незанятой едой, шипом или агентом клетке с некоторым шансом появляется шип или еда, и те и другие
через некоторое количество ходов пропадают. При наступании агента на еду, ему начилсяется энергия. При наступании на шип, у него
отнимается энергия.
Агенты имеют геном некоторого размера, в котором записаны команды (для первых агентов случайные, дальше геном родиетля + мутации).
При достижении нулевой энергии агенты умирают.